{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf760
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green117\blue215;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c27451\c54510\c87451;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid101\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\pard\sl768\sb600\sa600\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs64 \cf0 \nosupersub \ulnone Github Desktop Client einrichten und verwenden\
\pard\sl288\sb240\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 F\'fcr Mac Os X und Window gibt es unter {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://desktop.github.com/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 https://desktop.github.com/}} einen kostenlosen Github Client. Damit k\'f6nnen sehr einfach Projekte zwischen der Arduino Community oder andere Github Projekten mit den Dateien auf dem eigenen Rechner synchronisiert werden.\
Alternativ kann 
\f2 git
\f1  auch als Service \'fcber das Terminal bedient werden.\
Ist der Github Desktop Client installiert, kann mit den folgenden Schritten eine lokale Kopie der Arduino Community angelegt werden. Diese Kopie kann anschlie\'dfend bei \'c4nderungen und Erg\'e4nzungen, die man gemacht hat, \'fcber den Github Desktop Client synchronisiert werden.\
\pard\sl576\sb960\sa240\pardirnatural\partightenfactor0

\fs48 \cf0 Einen Git Account anlegen\
\pard\sl288\sb240\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Unter http://github.com m\'fcssen Sie sich einen GitHub account anlegen. Dazu hinterlegen Sie eine Email Adresse und einen Usernamen. Der Standard Git Account ist kostenfrei.\
\pard\sl576\sb960\sa240\pardirnatural\partightenfactor0

\fs48 \cf0 Einladung anfordern\
\pard\sl288\sb240\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Ich muss Sie als 
\f2 Collaborator
\f1  zur Arduino Community einladen. Das Repository ist nicht \'f6ffentlich zug\'e4nglich. \
\pard\tx456\tx720\li720\fi-720\sl288\sb360\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 {\listtext	1.	}Schicken Sie mir dazu eine Email mit Ihrem Github Benutzernamen an 
\f2 michael@zenbox.de
\f1 . (Das ist meine Github Emailadresse.) \
\pard\tx456\tx720\li720\fi-720\sl288\sb240\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 {\listtext	2.	}Ich schicke Ihnen dann eine Einladung an die Emailadresse, die Sie bei Github angegeben haben.\
\ls1\ilvl0{\listtext	3.	}Best\'e4tigen Sie den Link in der Email.\
\pard\tx456\tx720\li720\fi-720\sl288\sb240\sa120\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 {\listtext	4.	}Fertig. Sie sollten jetzt \'fcber 
\f2 http://github.com/zenbox
\f1  auf das Repository Zugriff haben, wenn Sie bei Github mit Ihrem Benutzer eingeloggt sind.\
\pard\sl576\sb960\sa240\pardirnatural\partightenfactor0

\fs48 \cf0 Kopie (Clone) des arduino-community Projektes auf dem eigenen Rechner anlegen\
\pard\sl288\sb240\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Am einfachsten ist es, zur weiteren Bearbeitung das Repository auf den eigenen Rechner zu kopieren und bei \'c4nderungen \'fcber den Github Desktop Client zu synchronisieren.\
\pard\tx456\tx720\li720\fi-720\sl288\sb360\pardirnatural\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf0 {\listtext	1.	}Im ge\'f6ffneten Github Desktop Client Fenster befindet sich oben links ein Plus-Button. Er \'f6ffnet ein Men\'fc, indem der Befehl 
\f2 clone
\f1  ausgew\'e4hlt wird.\
\pard\tx456\tx720\li720\fi-720\sl288\sb240\pardirnatural\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf0 {\listtext	2.	}Daraufhin \'f6ffnet sich die Liste der eigenen Repositories auf Git. hier sollte das arduino-community Repository aufgelistet werden.\
\ls2\ilvl0{\listtext	3.	}W\'e4hlen Sie das Repository aus und weisen Sie ihm ein lokales Arbeitsverzeichnis zu.\
\ls2\ilvl0{\listtext	4.	}Das Verzeichnis und seine Inhalte lassen sich wie gewohnt lokal bearbeiten.\
\pard\tx456\tx720\li720\fi-720\sl288\sb240\sa120\pardirnatural\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf0 {\listtext	5.	}Nach der Bearbeitung werden die \'c4nderungen \'fcber den Github Desktop Client wieder mit dem Online Repository synchronisiert. Die \'c4nderungen werden dort aufgeigt.\
\pard\sl288\sb240\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACHTUNG! Synchronisieren Sie das Repository \'fcber den 
\f2\b0 Sync
\f0\b  Button oben rechts in der Software, um \'c4nderungen von anderen zun\'e4chst auf den eigenen Rechner zu kopieren. 
\f1\b0  \nosupersub \ulnone \
}